Estoy mirando.
Hablemos del plan esta noche.
Vale.
Te espero en la empresa.
Bien.
Los perros que trabajan horas extras en el amor
Echa un vistazo al plan.
Si no hay problema,
haremos el siguiente paso.
Bien.
El lugar, creo que
los materiales también deben ser más…
Hola, bienvenido.
Señorita, ¿quiere reservar un pastel de cumpleaños?
Hoy lo reservo.
Se puede entregar mañana por la tarde.
Recuerdo que tu tienda
había hecho pastel de mariposa con mantequilla salada.
¿Todavía se venden?
Es un modelo clásico
de nuestra tienda.
Se ha vendido por más de diez años.
Señorita, usted es muy buena.
La cantidad de hoy
Al mediodía,
al mediodía.
Vendré mañana por la mañana.
¿No tienes miedo de engordar?
Gatito.
¿Qué dices?
No estoy gorda en absoluto.
Mira tu comida.
Ven, te limpio.
Voy a comer esto.
Gracias por venir la próxima vez.
Sí.
¿Está bien?
Muy bien.
¡Qué bien!
Sal.
¿Qué haces?
¿No te da vergüenza?
Mira, mira.
No suelo llevar este tipo de ropa.
Tú...
La gente depende de la ropa.
¡Qué guapo!
¿Quién es guapo?
¿Por qué
por la mañana.
¿Qué está pasando?
¿Hoy no es tu cumpleaños?
Te traje a comprar regalos.
Pensé que era algo.
¿Por qué eres tan cortés?
No hay necesidad de ser tan cortés entre nosotros.
Acabo de ver esta ropa colgada
Es muy caro.
No eres rico ahora.
Olvídalo, olvídalo.
Puedo intentarlo.
No te lo quites.
A Chaoyang le gustará.
¿No es guapo?
¡Qué guapo!
¿Qué estás pensando?
Se desmayó por ser guapo.
¿A ella le gustará?
Por supuesto.
Creo que es bonita.
Seguro que se verá bien.
Tú
eres muy rudo.
Tienes que cambiar de estilo.
Tienes que hacer que Chaoyang
a Chaoyang.
Y este tipo de ropa
En el futuro,
tendrás muchas ocasiones formales.
en muchas ocasiones oficiales.
Te digo,
Si no lo aceptas,
me desprecias.
Entonces...
Entonces no voy a ser cortés contigo.
No hay de qué.
La cuenta.
Vale.
Son 2.600 yuanes.
WeChat.
Por cierto, Srta. Jiang.
¿Necesita un botón personalizado esta vez?
El botón de manga.
No hace falta.
Bien.
Ven.
Gracias.
¿La factura?
Ven, siéntate.
No esperaba que
que el gerente Zhang vendría personalmente a la reunión.
Es la primera vez que
liderar el Qi de la libertad.
Un proyecto tan grande,
¿Puedes no venir en persona?
Las necesidades de las actividades
de las actividades.
de la actividad.
Esta vez nuestro plan de actividades
es muy diferente.
Es un gran evento.
No se puede limpiar
en la reunión pública.
Los otros amigos ya lo saben.
Entonces no es una sorpresa, ¿verdad?
Según el gerente Zhang,
hay que tener necesidades especiales.
¿Está bien?
No te preocupes.
No tengo arrugas, estoy muy guapo.
¿Sí?
¿Por qué estás aquí?
¿Una actividad de empresa?
No es apropiado que no aparezca.
¿Qué grupo?
Ustedes dos.
¿Qué pasa?
Contrólate.
Esta es la fábrica.
Nada.
Pues...
Wu te está esperando en el comedor para una reunión.
Ve rápido.
No ves nada.
Me voy.
¿Qué pasa?
Se descubrió.
Te lo explicaré todo.
Te llevaré.
¿Qué pasa?
¿Quién es el cumpleaños?
El mundo de kung fu.
Tú...
Cumpleaños feliz.
Feliz cumpleaños
de Tengyue.
Yang Jian, ¡feliz cumpleaños!
Bien, bien, bien.
Gracias a todos, gracias a todos.
Es un cumpleaños muy grande.
¡Qué vergüenza!
Lo siento.
A partir de ahora,
cada mes.
Hoy
estoy muy feliz.
Porque por fin tenemos
algo que celebrar.
Entonces nuestro cumpleaños
Di algo.
Bien, bien.
Bien.
Gracias.
Gracias a todos.
por sus esfuerzos.
También espero
podamos estar juntos para siempre.
Vamos más lejos.
Tengo confianza
podamos
para que el futuro de Tengyue sea mejor.
Bien.
¿Tienen confianza?
Sí.
Bien.
Nuestro cumpleaños de este mes
Yoon Lili, Sun Sidou.
Wang Guangfang, Sun Shiming.
Li Dongjie y Zhang Junlian.
Vengan a pedir un deseo.
Vengan todos juntos.
Vengan juntos.
Vamos, vamos, vamos.
Ven, ven, ven.
Ven, ven.
Ven.
Venga, pide un deseo.
Soplamos las velas juntos.
Vamos, tres, dos, uno.
¡Feliz cumpleaños!
Señor Gao, gracias.
Si necesitas algo más,
llámame en cualquier momento.
Hasta luego.
Bien, nos vemos.
Al diseño.
Hablen ustedes primero.
Me voy.
Hasta luego.
Chaoyang.
Entra.
¿Has esperado mucho tiempo?
Estoy bien.
Por cierto,
Si recuerdo bien,
te gusta mucho
el pastel de mariposa de este restaurante.
Recuerdo que
solías ir a su casa
a comprar pastel de mariposa.
Estaba de paso.
para comprarte algo.
Ha pasado tanto tiempo.
Todavía lo recuerdas.
Gracias.
Ven, siéntate.
Bien.
Además,
esta actividad de Lidu
También quiero escuchar
tu opinión sobre nuestro plan.
El plan es bastante bueno.
El diseño de la exhibición también es bueno.
Creo que
muchos consumidores
atraídos y nostálgicos.
Me alivia escucharte decir eso.
El diseño de la exposición
debe ser hecho por ti.
¿Lo has notado?
Al ver el estilo, es tuyo.
Gracias.
por darnos esta oportunidad.
Pero, Chaoyang,
¿Tienen
otros
algunos accesorios y promociones.
¿Crees que no es suficiente?
Falta un poco.
Pero no importa cómo sea la situación,
hemos aprobado
nuestro plan.
La combinación y la promoción
Siempre
del mundo de kung fu.
Su plan de esta vez
y el plan.
Aún no me has contactado.
Pero hay una cosa
que tengo que decirte.
en cuanto al Qiqi Liberal,
el tercer cuarto
tres cuartos.
¿Tantos?
Además,
tienen que
con
Trabajamos juntos.
Busqué a un modelo internacional para hacer un desfile.
Así que espero que
después de volver,
después de volver.
Bien.
Gracias.
Altura.
De nada.
Pero esta es una actividad interna
de tu empresa.
Vengo a participar como una extraña.
Porque no quiero
Señora Song, usted es una extraña.
Jiali.
Nuestra Srta. Jiang
siempre quiere invitarle
a unirse a Tengyue.
Tu equipo es tan joven.
No es adecuado para mí a mi edad.
Señora Song.
Usted es muy amable.
Para nosotros,
joven y energético.
Así es.
Sé que después de tantos años,
fuiste a Suzhou
a las tiendas en línea
un intermediario de textiles.
No se ha cortado en tantos años.
Además, si su hija se casa,
después de casarse?
Si corres por dos lados en el futuro,
¿no será demasiado duro?
Sí.
Sé que
no quiere separarse de su hija.
Así que me atrevo
para aprovechar
de su viejo socio.
Tengyue está aquí.
No tiene que correr de dos lados.
puedes seguir
mi carrera favorita.
Señora Song.
Espero que
me des esta oportunidad.
y darle esta oportunidad a Teng Yue.
Creo que
Este también es el deseo de mi madre.
Bien.
Se unió.
¡Qué bien, señora Song!
Chaoyang está en una reunión en Lidu.
Lidu.
Jefe.
¿Sabes
¿Qué te parece
¿Se parece a algo?
¿A qué?
Como un jefe.
Como el Batman.
Como el gerente.
De verdad.
Pruébalo.
Te ayudo.
Déjame ver si me veo bien.
¿Qué quieres probar?
¿Se parece al gerente?
¿Por qué
¿Por qué te lo pones?
Quítatelo.
¡Apártate!
Déjame intentarlo.
Pruébalo.
No abras la corbata.
Inténtalo, inténtalo.
Basta, basta.
Tanta gente.
¡Qué bueno es ahora!
¿Cómo podría ser tan bueno en el pasado?
Hay trabajadores en la fábrica para celebrar el cumpleaños.
Ni siquiera puedo soñar.
Tengyue,
Hace mucho tiempo que no hay tanta animación.
¿Verdad?
Antes estaban muy muertos.
Desde que
este joven
todo ha cambiado.
Sí, sí, sí.
Mira, por eso
Tenemos que
tenemos que cambiar de pensamiento.
Solíamos
hacer zapatos aquí
No es creativo.
Ahora,
tenemos que entender
el tono de la vida.
Hay que avanzar con el tiempo.
Sí, sí.
¿Crees que no envejecemos?
Hay un sucesor.
Bien.
Por fin me recuerdas.
Jefe.
La próxima vez que venga,
¿puede avisarme
de antemano?
Puedo arreglarlo.
No hace falta.
Cuando te extraño,
cuando te extraño.
En público.
¿Puedes dejar de decir eso?
Bien.
Entonces di algo más.
Te pregunto.
Yang Jian.
¿Qué pasó
¿Qué pasó?
Te digo que
en mi cumpleaños,
No me envíes
Dame la ropa de esta marca.
No me gusta usar el mismo estilo que los demás.
Tu cumpleaños aún está lejos.
¿Quién dijo eso?
Hoy es mi cumpleaños.
¿No lo sabes?
¿Sí?
No digas eso.
Conozco a todos mis empleados.
y mis socios.
Entonces tienes suficiente tiempo
para pensar
qué regalo me regalaste.
Qué calculador.
Suéltame.
Mucha gente está mirando.
Nadie.
Sí, luego lo verás.
¿Quién te mira? Nadie lo ve.
Sr. Xu, Srta. Jiang.
Come la tarta.
Bien.
Me gusta el pastel.
Come pastel.
Bien.
Srta. Jiang.
Come la tarta.
Bien, bien, bien.
Gracias, gracias, Dacheng.
Gracias, gracias.
Bien.
Come pastel.
Un bocado.
Resulta que el Sr. Xu es zurdo.
No lo sabía.
Venga, coma.
Se cayó.
Se cayó. Venga.
¡Feliz cumpleaños! ¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Chaoyang, ¿has terminado?
Lo siento.
Llegué tarde.
No pasa nada.
Te ves muy guapo
Muy guapo.
¿Sí?
¿Te gusta?
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Quieres comer algo?
No voy a comer.
Tengo algo que hablar con el mundo de kung fu.
Pasó algo.
Ahí, ahí.
[El mundo]
Ya voy.
El dibujo de la exposición de hoy
El Qi de la libertad.
está en el mismo escenario que nosotros.
Pero,
su tiempo
tres veces más que nosotros.
¿Qué?
Invitaron a un modelo internacional.
para el desfile.
Entonces la actividad de Libre Qi
será un gran evento.
Trae el Qiqi libre
que pertenecían a mi padre.
para hacer actividades juntos.
Sea lo que sea,
el beneficio es el mayor ganador.
El tema no puede faltar.
Qué alto.
ha jugado muy bien.
Ya hice todo lo que tenía que hacer.
En los próximos días,
Voy a vigilar la exposición.
¿Quieres pensar
si tienes una mejor idea de promoción?
¿Por qué parece un plan de lujo?
Tu cara ha cambiado.
No te preocupes.
Como accionista de Tengyue,
espero que no te preocupes.
No voy a perder.
Después de este evento,
el canal de Teng Yue
se construirá.
El mundo de kung fu
Eres muy victorioso.
No voy a perder.
¿Verdad?
No te presiones demasiado.
Gira a la izquierda adelante.
Bien.
Feliz cumpleaños.
Todos los años,
Lo que más espero es esto.
Su receta de leche fresca
no ha cambiado la fórmula.
Cada vez hay menos tiendas.
Este año
encontrar este año.
La tienda se cerró el año pasado.
Veo que has estado buscando esta tienda
por mucho tiempo.
No mucho.
Es tu cumpleaños.
Gracias.
Vamos.
Cinturón de seguridad.
Pues...
¿Qué pasa?
Toma.
Esto es...
En mi cumpleaños,
me hiciste fideos.
No quiero deberte un favor.
así que te compré esto.
como un regalo.
Feliz cumpleaños.
¿Cómo lo sabes?
Me gusta comer
La receta de su leche fresca.
¿No dijiste que
Tu madre solía comprarte.
Gracias.
Adelante.
¿Qué haces aquí?
Feliz cumpleaños.
Sabía que estabas haciendo esto.
Qi, Wu y yo
no importa qué cocina,
no es comparable con
Chaoyang.
Cuando tenía 15 años,
más de diez años.
Nunca ha cambiado.
Ella no cambia.
Tú tampoco.
Nosotros...
Esto se llama el entendimiento tácito de la infancia.
Solo un pastel.
por más de diez años.
Pero tú,
Cada cumpleaños,
le cocinas diferentes platos.
Tú
Debes despertarte.
Por cierto,
Wu me dijo que
Chaoyang fue a buscar a Gao Jian hoy.
Deberías saber quién es Gao Jian.
Lo recuerdo.
Chaoyang
siempre
a esta altitud.
Dime.
Ahora ha vuelto.
con éxito.
Es guapo y talentoso.
Dicen que todavía está soltero.
Estos dos
siempre se contactan así.
¿Qué?
Los sentimientos de las chicas.
Temo que el viejo amor vuelva a arder.
¿Me entiendes?
Lo sé todo.
He visto a Gao Jian llevarla a casa.
Entonces, ¿por qué...?
Nada.
Mientras le guste.
Yo
voy a
con alegría.
Es mi responsabilidad.
Qué terco.
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Anneda.
La velocidad de la fusión y adquisición
es más rápido de lo que esperábamos.
Creo que todo el proceso
dentro de dos años,
puedo hablar con la secretaria de Mei
con la secretaria de Mei.
Bien.
Pero hay otra cosa.
Jingyang tiene otras marcas.
Creo que
No hay problema.
Pero en cuanto a Teng Yue,
¿no deberíamos saludar primero?
De momento no.
Tengyue todavía no ha desarrollado
a Anneda le gusta.
Creo que
la inyección preventiva
Hay que pelear.
No me mires así.
Es
mi sugerencia personal.
Recomendaciones.
Me voy.
Esto no.
Así.
Bien, bien.
Entonces lo hacemos según este.
Sí, sí, sí.
Bien, bien.
Bien.
Espera.
Señor Xu.
¿Por qué estás aquí?
¿Vienes a esta hora?
Busco el mundo de kung fu.
¿Está arriba?
Ella salió ayer por la tarde
y nunca volvió.
Pensé que...
¿Por qué?
Yo...
Pensé que ustedes dos...
Pensé que...
ustedes dos estaban juntos.
Ustedes dos
amigos?
En mi opinión,
si estás
con Jianghu,
¡Qué bien!
¿Sabes?
Mi cuñado solía...
como su yerno,
Este estándar
Según tu condición,
todos superan el estándar.
Todos, tú superaste el estándar.
Solo nos falta
como tú.
Si
con el mundo de kung fu,
yo...
No me preocupo.
Te doy un “me gusta”.
Gracias.
Director Pei.
Pues,
Será mejor que
vigilar la línea de producción.
Me voy.
Entonces,
puedes llamarla.
Bien.
Hola.
¿Dónde estás?
¿Por qué no contestas el teléfono?
Salí a trabajar.
La señal aquí no es buena.
Me quedé dormida.
¿Dónde?
Vengo a recogerte.
Estoy en la ciudad de cine y televisión.
Y aquí hay
en el exterior.
Bien.
Envíame la ubicación.
Te lo enviaré ahora mismo.
Xiangwan.
¿Estás en la ciudad de cine y televisión?
Dame una ubicación.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
El teléfono que está llamando
está apagado.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
El teléfono que está llamando
está apagado.
¿Qué pasa?
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
El teléfono que está llamando
está apagado.
Hola.
El teléfono que marcó está apagado.
Hermano.
Hola, hermano.
¿Qué hermano mayor?
El hermano mayor también está mirando el baño.
Llámame señor.
Señor.
Pues...
Mi teléfono se quedó sin batería.
¿Hay asientos aquí?
¿Puedo cargar la electricidad?
Qué casualidad.
Aquí
Hay baño de hombres, no hay baño de mujeres.
Puedes ir al baño.
Esto...
No me importa.
Ve tú mismo.
Niña.
¿Qué haces aquí?
Estoy esperando ese teléfono.
El celular sonando.
¿Y el tuyo?
Sí, sí, sí.
Señor, ¿puede sacarlo por mí?
Gracias.
Gracias, gracias.
Este sonido es muy bonito.
Hola.
Mi teléfono se quedó sin batería.
Ya voy.
Envíame la ubicación exacta.
Bien, bien, bien.
Gracias, señor.
Gracias.
Por fin estás aquí.
Esta es
tu actitud hacia tu novio.
No contestaste el teléfono.
ni el lugar.
Saliste de la ciudad sin decir nada.
¿Crees que deberías...?
Yo...
Me quedé dormida.
Mi teléfono también se quedó sin batería.
¡Qué feroz es el Sr. Xu!
Entonces puedo tener una mejor actitud.
Basta, basta.
Tengo prisa.
¿Qué prisa tienes?
Estoy mirando.
Señor, me voy.
Gracias.
Vamos.
Adiós.
Adiós. Adiós.
Vamos.
Vamos al lugar donde estacionas.
Llama un remolque.
y luego volver.
No.
Antes de volver,
tengo que ir a un lugar primero.
Tú navegas.
Vale, jefe.
¿Vamos ahora?
Bien.
¿Vas sola a la escena?
¿Dónde está el mundo de kung fu?
Todavía está trabajando afuera.
Aún no ha vuelto.
Te acompaño.
Sube a mi coche.
Ya he arreglado
Ya lo he arreglado.
No necesito su operación.
Así.
En cuanto a la operación,
Wu puede hacerlo solo.
Iré contigo.
Tal vez
pueda ayudar.
No hace falta.
En el trabajo,
es mejor
hacer nuestras propias tareas.
Me voy.
¿Qué estás pensando?
Estaba muy preocupada.
No.
¿No quieres decirlo?
Entonces come primero.
Tardarán cuatro horas en volver.
No tengas hambre.
Me muero de hambre.
Llévame a Lidu.
De acuerdo, jefe.
Vamos.
Ayúdame a
el clavo de seda.
Chaoyang.
Lo siento.
Perdón por llegar tarde.
¿Qué tal?
Ya casi terminamos.
La actividad de mañana
si podemos cumplir las expectativas.
depende de tu capacidad.
Gracias.
¿Has comido?
Aún no.
Vamos.
No esperaba que un día
estaríamos aquí
sentados aquí tranquilamente.
Para el mismo objetivo,
para el mismo objetivo.
Cuando era niño,
Solía pensar que
eras la persona
que más me odia.
No creas que ahora no.
Chaoyang.
En realidad,
no quise
quitarte el puesto recomendado.
Lo sé.
Nosotros dos
Desde pequeño,
para ser el monitor.
Quiero ser un líder de bandera.
para ser la cantante principal del coro.
Además,
Altura.
Entre tú y Gao Jian,
por la libertad, ¿verdad?
Te dijo que
ustedes dos me ocultaron mucho.
Lo pensé durante mucho tiempo.
Lo único que
crecieron juntos.
Ahora es la única razón
es la única razón.
Ya soy mayor.
muchas cosas y muchas relaciones
cambiarán.
También hay cosas que no cambiarán.
No quieres cambiar.
no significa que la realidad no haya cambiado.
¿Cambiar?
porque algunas cosas
nunca te han pertenecido.
ni a mí.
Solo que antes
no lo sabíamos.
Sí.
Has cambiado mucho.
Pero lo único que no cambia
eres tú
o como antes?
¿Por qué
¿Por qué sigue siendo tan grande?
¿Todavía me criticas?
El pastel de cebolleta en la puerta de la escuela
Comes ocho al día.
No es por ti.
Cuando era pequeña,
envolvía los pasteles de la tienda.
Tengo que aprovechar la oportunidad
Come más.
El pastel de cebollín es muy rico.
Sí.
Lo extraño mucho.
¿Yang Jian no huele bien?